Repository: puppetlabs/puppet
Catalog: locales/*/puppet.po
Languages: ja

source: Could not connect to %{uri}
ja: %{uri}に接続できませんでした。

source: There was a network communications problem
ja: ネットワーク通信に問題があります。

source: The error we caught said '%{detail}'
ja: エラーの内容: '%{detail}'

source: Check your network connection and try again
ja: ネットワーク接続を確認し、再試行してください。

source: Request to Puppet Forge failed.
ja: Puppet Forgeへのリクエストに失敗しました。

source: Detail: %{detail}.
ja: 詳細: %{detail}。

source: The server being queried was %{uri}
ja: クエリ対象のserverは%{uri}です。

source: The HTTP response we received was '%{response}'
ja: 受信したHTTP応答は'%{response}'です。

source: The message we received said '%{message}'
ja: '%{message}'というメッセージを受信しました。

source: Function Load Error for function '%{function_name}': %{message}
ja: 関数'%{function_name}'の関数ロードエラー: %{message}

source: Functions must be based on Puppet::Pops::Functions::Function. Got %{function_base}
ja: 関数はPuppet::Pops::Functions::Functionに基づく必要がありますが、%{function_base}が与えられています。

source: Function Creation Error, cannot create a default dispatcher for function '%{func_name}', no method with this name found
ja: 関数作成エラー、関数'%{func_name}'のデフォルトのディスパッチャを作成できません。この名前のメソッドを見つけられませんでした。

source: No loader present. Call create_loaded_function(:myname, loader,...), instead of 'create_function' if running tests
ja: ローダが存在しません。テストを実行する場合は、'create_function'ではなくcreate_loaded_function(:myname, loader,...)をコールしてください。

source: A required parameter cannot be added after an optional parameter
ja: オプションパラメータの後に必要なパラメータを追加できません。

source: A required repeated parameter cannot be added after an optional parameter
ja: オプションパラメータの後に必要な繰り返しパラメータを追加できません。

source: block_param accepts max 2 arguments (type, name), got %{size}.
ja: block_paramは最大2つの引数(タイプ、名前)を受け入れますが、%{size}が与えられています。

source: Expected PCallableType or PVariantType thereof, got %{type_class}
ja: PCallableTypeまたはそのPVariantTypeが要求されています。%{type_class}を取得しました。

source: Expected block_param name to be a Symbol, got %{name_class}
ja: block_param名は記号にする必要がありますが、%{name_class}が与えられています。

source: Attempt to redefine block
ja: ブロックの再定義を試行。

source: Argument to 'return_type' must be a String reference to a Puppet Data Type. Got %{type_class}
ja: 'return_type'の引数は、Puppetデータタイプの文字列リファレンスにする必要がありますが、%{type_class}が与えられています。

source: Parameters cannot be added after a block parameter
ja: ブロックパラメータの後にパラメータを追加することはできません。

source: Parameters cannot be added after a repeated parameter
ja: 繰り返しパラメータの後にパラメータを追加することはできません。

source: Parameter name argument must be a Symbol. Got %{name_class}
ja: パラメータ名の引数は記号にする必要がありますが、%{name_class}が与えられています。

source: Parameter 'type' must be a String reference to a Puppet Data Type. Got %{type_class}
ja: パラメータ'type'はPuppetデータタイプの文字列リファレンスにする必要がありますが、%{type_class}が与えられています。

source: Parsing of type string '"%{type_string}"' failed with message: <%{message}>.
ja: タイプ文字列'"%{type_string}"'の解析に失敗しました。メッセージ: <%{message}>.

source: Parsing of 'type "%{assignment_string}"' failed with message: <%{message}>. Called from <%{ruby_file_location}>
ja: 'type "%{assignment_string}"'の解析に失敗しました。メッセージ: <%{message}>. <%{ruby_file_location}>から呼び出されました。

source: Expected a type alias assignment on the form 'AliasType = T', got '%{assignment_string}'. Called from <%{ruby_file_location}>
ja: 'AliasType = T'の形式でのタイプアライアスの割り当てが求められていますが、'%{assignment_string}'が与えられています。 <%{ruby_file_location}>から呼び出されました。

source: binary_file(): The given file '%{unresolved_path}' does not exist
ja: binary_file(): 指定されたファイル'%{unresolved_path}'が存在しません。

source: The given resource type is a reference to all kind of types
ja: 指定されたリソースタイプは、あらゆるタイプを参照するものです。

source: The given class type is a reference to all classes
ja: 指定されたクラスタイプは、あらゆるクラスを参照するものです。

source: Invalid argument of type '%{value_class}' to 'defined'
ja: 'defined'に無効な引数のタイプ'%{value_class}'が指定されています。

source: The given data does not contain a Collection at %{walked_path}, got '%{klass}'
ja: 指定されたデータは%{walked_path}でコレクションを含まず、'%{klass}'が与えられています。

source: Calling function empty() with %{arg_type} value is deprecated.
ja: %{arg_type}値を用いた呼び出し関数empty()は廃止予定です。

source: 'eyaml_lookup_key': one of 'path', 'paths' 'glob', 'globs' or 'mapped_paths' must be declared in hiera.yaml when using this lookup_key function
ja: 'eyaml_lookup_key': このlookup_key関数を使用する場合、hiera.yamlで'path'、'paths' 'glob'、'globs'、または'mapped_paths'のいずれかを宣言する必要があります。

source: %{path}: file does not contain a valid yaml hash
ja: %{path}: ファイルに有効なyamlハッシュが含まれていません。

source: Could not find data item %{key}
ja: データタイプアイテム%{key}が見つかりませんでした。

source: Lookup using Hocon data_hash function is not supported without hocon library
ja: hoconライブラリがない場合、Hocon data_hash関数を用いた検索はサポートされません。

source: Unable to parse (%{path}): %{message}
ja: (%{path})を解析できません: %{message}

source: match() expects pattern of T, where T is String, Regexp, Regexp[r], Pattern[p], or Array[T]. Got %{klass}
ja: match()はTのパターンを求めています。Tは文字列、 正規表現、正規表現[r]、パターン[p]、配列[T]です。%{klass}が与えられています。

source: Given Regexp Type has no regular expression
ja: 指定された正規表現タイプには、正規表現はありません。

source: Could not find class %{klass}
ja: クラス%{klass}が見つかりませんでした。

source: slice(): block must define at least one parameter. Block has 0.
ja: slice():ブロックは、最低1つのパラメータで定義する必要があります。ブロックに0が指定されています。

source: slice(): block must define one parameter, or the same number of parameters as the given size of the slice (%{slice_size}). Block has %{serving_size}; %{parameter_names}
ja: slice():ブロックは1つのパラメータ、またはスライスサイズ(%{slice_size})と同じ数のパラメータを定義する必要があります。ブロックには%{serving_size}; %{parameter_names}があります。

source: The argument signature (String format, [String timezone]) is deprecated for #strftime. See #strftime documentation and Timespan type for more info
ja: 引数署名(文字列フォーマット、[String timezone])は、#strftimeでは廃止予定です。詳細については、#strftimeマニュアルとTimespanタイプを参照してください。

source: title patterns that use procs are not supported.
ja: procsを使用するタイトルパターンはサポートされていません。

source: unsupported format '%{format}'.
ja: サポートされていないフォーマット'%{format}'

source: Removed output '%{files_to_remove}' for non existing inputs
ja: 存在しないインプットのアウトプット'%{files_to_remove}'を削除しました。

source: No custom types were found.
ja: カスタムタイプが見つかりませんでした。

source: template was not found at '%{key}'.
ja: '%{key}'でテンプレートが見つかりませんでした。

source: Generating Puppet resource types.
ja: Puppetリソースタイプを作成しています。

source: Failed to load custom type '%{type_name}' from '%{input}': %{message}
ja: '%{input}'からのカスタムタイプ'%{type_name}'のロードに失敗しました: %{message}

source: Custom type '%{type_name}' was not defined in '%{input}'.
ja: カスタムタイプ'%{type_name}'は'%{input}'で定義されていません。

source: Generating '%{effective_output_path}' using '%{format}' format.
ja: '%{format}'フォーマットを用いて'%{effective_output_path}'を作成しています。

source: Failed to generate '%{effective_output_path}': %{message}
ja: '%{effective_output_path}'の作成に失敗しました: %{message}

source: No files were generated because all inputs were up-to-date.
ja: すべてのインプットが更新されたため、ファイルが作成されませんでした。

source: appears to have a negative number of dependencies
ja: 依存関係がマイナスの数字になっています。

source: Got an event from invalid vertex %{source}
ja: 無効な頂点%{source}からのイベントを取得しました。

source: negative or zero max_paths
ja: マイナスまたはゼロのmax_paths

source: Found %{num} dependency cycle:
ja: %{num}循環依存が見つかりました:

source: Cycle graph written to %{filename}.
ja: 閉路グラフを%{filename}に記述しました。

source: Try the '--graph' option and opening the resulting '.dot' file in OmniGraffle or GraphViz
ja: '--graph'オプションを試し、得られた'.dot'ファイルをOmniGraffleまたはGraphVizで開いてみてください。

source: Indirection %{indirection_name} does not exist
ja: 間接参照%{indirection_name}が存在しません。

source: Already handling indirection for %{current}; cannot also handle %{next}
ja: %{current}の間接参照をすでに処理しています; %{next}も処理することはできません。

source: Facts but no fact format provided for %{request}
ja: %{request}にfactフォーマットではなくFactsが提供されました。

source: Found facts
ja: factsが見つかりました。

source: Catalog for %{request} was requested with fact definition for the wrong node (%{fact_name}).
ja: %{request}のカタログが、不適切なノードのfact定義とともにリクエストされました(%{fact_name})。

source: Setup server facts for compiling
ja: コンパイルのためのserver factsをセットアップ。

source: Unsupported facts format
ja: サポートされていないfactsフォーマットです。

source: Not inlining absent resource
ja: 存在しないリソースはインライン展開されません。

source: Not inlining resource without sources
ja: ソースのないリソースはインライン展開されません。

source: Not inlining unsupported source scheme
ja: サポートされていないソーススキームはインライン展開されません。

source: Not inlining file outside environment
ja: 環境外のファイルはインライン展開されません。

source: Inlining file metadata
ja: ファイルメタデータをインライン展開しています。

source: Could not get metadata for %{resource}
ja: %{resource}のメタデータを取得できませんでした。

source: Unable to find a common checksum type between agent '%{agent_type}' and master '%{master_type}'.
ja: agent '%{agent_type}'と'%{master_type}'に共通するチェックサムタイプが見つかりません。

source: Compiled static catalog for %{node} in environment %{environment} in %%{seconds} seconds
ja: Environment%{environment}の%{node}の静的カタログを%%{seconds}秒でコンパイルしました。

source: Compiled static catalog for %{node} in environment %{environment}
ja: Environment%{environment}で%{node}の静的カタログをコンパイルしました。

source: Compiled static catalog for %{node} in %%{seconds} seconds
ja: %{node}の静的カタログを%%{seconds}秒でコンパイルしました。

source: Compiled static catalog for %{node}
ja: ノード%{node}の静的カタログをコンパイルしました。

source: Compiled catalog for %{node} in environment %{environment} in %%{seconds} seconds
ja: Environment%{environment}の%{node}のカタログを%%{seconds}秒でコンパイルしました。

source: Compiled catalog for %{node} in environment %{environment}
ja: Environment%{environment}で%{node}のカタログをコンパイルしました。

source: Compiled catalog for %{node} in %%{seconds} seconds
ja: %{node}のカタログを%%{seconds}秒でコンパイルしました。

source: Compiled catalog for %{node}
ja: ノード%{node}のカタログをコンパイルしました。

source: Inlined resource metadata into static catalog for %{node} in environment %{environment} in %%{seconds} seconds
ja: Environment%{environment}で%{node}の静的カタログにリソースメタデータを%%{seconds}秒でインライン展開しました。

source: Inlined resource metadata into static catalog for %{node} in environment %{environment}
ja: Environment%{environment}で%{node}の静的カタログにリソースメタデータをインライン展開しました。

source: Inlined resource metadata into static catalog for %{node} in %%{seconds} seconds
ja: %{node}の静的カタログにリソースメタデータを%%{seconds}秒でインライン展開しました。

source: Inlined resource metadata into static catalog for %{node}
ja: リソースメタデータを%{node}の静的カタログにインライン展開しました。

source: Found node information
ja: ノード情報が見つかりました。

source: Failed when searching for node %{name}: %{detail}
ja: ノード%{name}の検索中に不具合が生じました: %{detail}

source: Invalid option use_node for a remote request
ja: リモートリクエストの無効なオプションuse_node

source: Could not find node '%{name}'; cannot compile
ja: ノード'%{name}'が見つかりませんでした; コンパイルできません。

source: Could not retrieve fact %{fact}
ja: fact %{fact}を取得できませんでした。

source: Unable to deserialize catalog from json, retrying with pson
ja: jsonからカタログをデシリアライズできません。psonで再試行しています。

source: Unable to serialize catalog to json, retrying with pson
ja: jsonにカタログをシリアライズできません。psonで再試行しています。

source: this master is not a CA
ja: このmasterはCAではありません。

source: %{request} already has a %{host} certificate; new certificate will overwrite it
ja: %{request}にはすでに%{host}証明書があります; 新しい証明書で上書きされます。

source: %{request} already has a %{host} certificate; ignoring certificate request
ja: %{request}にはすでに%{host}証明書があります; 証明書リクエストを無視します。

source: %{request} has a waiting certificate request
ja: %{request}には待機中の証明書リクエストがあります。

source: Nothing was deleted
ja: 削除されたものはありません。

source: Deleted for %{request}: %{deleted}
ja: %{request}に関するものが削除されました: %{deleted}

source: Cannot sign for host %{request} without a certificate request
ja: 証明書リクエストがなければ、ホスト%{request}に署名できません。

source: Cannot revoke host %{request} because has it doesn't have a signed certificate
ja: 署名された証明書がないため、ホスト%{request}を無効にできません。

source: State %{state} invalid; Must specify desired state of 'signed' or 'revoked' for host %{request}
ja: 状態%{state}が無効; ホスト%{request}について、'signed'または'revoked'のあるべき状態を指定する必要があります。

source: Exec commands must be an array
ja: Execコマンドは配列でなくてはなりません。

source: You must set the exec parameter to a fully qualified command
ja: 完全修飾コマンドの実行パラメータを設定する必要があります。

source: Failed to find %{name} via exec: %{detail}
ja: 実行により%{name}を見つけられませんでした: %{detail}

source: TERMINUS
ja: ターミナス

source: The indirector terminus to use.
ja: 使用する間接ターミナス

source: Could not call '%{method}' on '%{indirection}': %{detail}
ja: '%{indirection}'で'%{method}'を呼び出せませんでした : %{detail}

source: HASH
ja: ハッシュ

source: Extra arguments to pass to the indirection request
ja: 間接リクエストに渡す追加の引数

source: Delete an object.
ja: オブジェクトを削除。

source: Retrieve an object by name.
ja: オブジェクトを名前で検索。

source: API only: create or overwrite an object.
ja: API のみ: オブジェクトを作成または上書き。

source: Search for an object or retrieve multiple objects.
ja: 単一のオブジェクトまたは複数のオブジェクトを検索。

source: Print the default terminus class for this face.
ja: このフェイスのデフォルトのターミナスクラスを印刷。

source: Run mode '%{mode}': %{terminus}
ja: 実行モード'%{mode}': %{terminus}

source: No default terminus class for run mode '%{mode}'
ja: 実行モード'%{mode}に関するデフォルトのターミナスクラスはありません。

source: Could not find terminus for %{indirection}
ja: %{indirection}のターミナスが見つかりませんでした。

source: Could not set '%{indirection}' terminus to '%{from}' (%{detail}); valid terminus types are %{types}
ja: '%{from}' (%{detail})に'%{indirection}'ターミナスを設定できませんでした; 有効なターミナスタイプは%{types}です。

source: You cannot destroy facts in the code store; it is only used for getting facts from Facter
ja: コードストアのfactsは破棄できません。Facterからfactsを取得するためにのみ使用されます。

source: You cannot save facts to the code store; it is only used for getting facts from Facter
ja: コードストアにfactsを保存できません。Facterからfactsを取得するためにのみ使用されます。

source: Loading facts
ja: factsを読み込んでいます。

source: You cannot destroy facts in the code store; it is only used for getting facts from a remote device
ja: コードストアのfactsは破棄できません。リモートデバイスからfactsを取得するためにのみ使用されます。

source: You cannot save facts to the code store; it is only used for getting facts from a remote device
ja: コードストアにfactsを保存できません。リモートデバイスからfactsを取得するためにのみ使用されます。

source: PUT does not accept options
ja: PUTではオプションは認められていません。

source: could not find diff_with %{diff}
ja: diff_with %{diff}が見つかりませんでした。

source: Unable to diff on this platform
ja: このプラットフォームでは比較はできません。

source: FileBucket read %{checksum}
ja: FileBucketが%{checksum}を読み込みました。

source: Error while parsing 'todate'
ja: 'todate'解析中にエラーが発生しました。

source: Error while parsing 'fromdate'
ja: 'fromdate'解析中にエラーが発生しました。

source: FileBucket got a duplicate file %{file_checksum}
ja: FileBucketには重複するファイル%{file_checksum}があります。

source: Unable to verify existing FileBucket backup at '%{path}'.
ja: '%{path}'で既存のFileBucketバックアップを確認できません。

source: Existing backup and new file have different content but same checksum, %{value}. Verify existing backup and remove if incorrect.
ja: 既存のバックアップと新規ファイルはコンテンツが異なりますがチェックサムは同じ%{value}です。既存のバックアップを確認し、不適切であれば削除してください。

source: Existing backup does not match its expected sum, %{sum}. Overwriting corrupted backup.
ja: 既存のバックアップが予想される合計、%{sum}と一致しません。上書きによりバックアップが破損しました。

source: Unsupported checksum type %{checksum_type}
ja: サポートされていないチェックサムタイプ%{checksum_type}

source: Invalid checksum %{checksum}
ja: 無効なチェックサム%{checksum}

source: cannot lookup multiple files
ja: 複数のファイルを検索することはできません。

source: Denying %{method} request for %{desc} on fileserver mount '%{mount_name}'. Use of auth directives for 'fileserver.conf' mount points is no longer supported. Remove these directives and use the 'auth.conf' file instead for access control.
ja: ファイルserverマウント'%{mount_name}'に関する%{desc}の%{method}リクエストを拒否しています。'fileserver.conf'マウントポイントでのauthディレクティブの使用は、現在ではサポートされていません。ディレクティブを削除し、代わりに'auth.conf'ファイルをアクセス管理に使用してください。

source: Could not find filesystem info for file '%{request}' in environment %{env}
ja: 環境%{env}のファイル'%{request}'に関するファイルシステム情報が見つかりませんでした。

source: Hiera terminus not supported without hiera library
ja: hieraライブラリがない場合、Hieraターミナスはサポートされません。

source: Unrecognized value for request 'merge' parameter: '%{merge}'
ja: リクエスト'merge'パラメータの認識されていない値: '%{merge}'

source: Tried to cache when no cache class was set
ja: キャッシュクラスが設定されていないにもかかわらず、キャッシュを試行しました。

source: Indirection TTL must be an integer
ja: 間接TTLは整数でなければなりません。

source: Indirection %{name} is already defined
ja: 間接参照%{name}はすでに定義されています。

source: No terminus specified for %{name}; cannot redirect
ja: %{name}のターミナスは指定されていません。リダイレクトできません。

source: No terminus class nor terminus setting was provided for indirection %{name}
ja: 間接参照%{name}に対し、ターミナスクラスもターミナス設定も指定されていません。

source: Invalid terminus name %{terminus_class}
ja: 無効なターミナス名%{terminus_class}

source: Could not find terminus %{terminus_class} for indirection %{name}
ja: 間接参照%{name}のターミナス%{terminus_class}が見つかりませんでした。

source: Expiring the %{cache} cache of %{instance}
ja: %{instance}の%{cache} キャッシュを無効にしています。

source: Caching %{indirection} for %{request}
ja: %{request}の%{indirection}をキャッシュしています。

source: Filtered result for %{indirection} %{request}
ja: %{indirection} %{request}のフィルタリング結果

source: Not using expired %{indirection} for %{request} from cache; expired at %{expiration}
ja: キャッシュからの%{request}の%{indirection}の有効期限が切れているため、使用できません; %{expiration}で有効期限が切れています。

source: Cached %{indirection} for %{request} failed: %{detail}
ja: %{request}の%{indirection}のキャッシュに失敗しました: %{detail}

source: Search results from terminus %{terminus_name} are not an array
ja: ターミナス%{terminus_name}の検索結果が配列ではありません。

source: Not authorized to call %{method} on %{description}
ja: %{description}で%{method}を呼び出す権限がありません。

source: Not authorized to call %{method} on %{description} with %{option}
ja: %{description}で%{option}を使用して%{method}を呼び出す権限がありません。

source: Could not find terminus %{terminus_class} for indirection %{indirection}
ja: 間接参照%{indirection}のターミナス%{terminus_class}が見つかりませんでした。

source: Could not save %{json} %{request}: %{detail}
ja: %{json} %{request}を保存できませんでした: %{detail}

source: Could not destroy %{json} %{request}: %{detail}
ja: %{json} %{request}を破棄できませんでした: %{detail}

source: directory traversal detected in %{json}: %{name}
ja: %{json}でディレクトリトラバーサルが検出されました: %{name}

source: invalid key
ja: 無効なキー

source: Could not read JSON data for %{name} %{key}: %{detail}
ja: %{name} %{key}のJSONデータを読み込めませんでした: %{detail}

source: Could not parse JSON data for %{name} %{key}: %{detail}
ja: %{name} %{key}のJSONデータを解析できませんでした: %{detail}

source: Could not remove %{request} public key: %{detail}
ja: %{request}公開キーを削除できませんでした: %{detail}

source: Could not write %{request}: %{detail}
ja: %{request}を記述できませんでした: %{detail}

source: The 'process' method has not been overridden for the LDAP terminus for %{name}
ja: 'process'メソッドは、%{name}のLDAPターミナスでオーバーライドされていません。

source: No search string set for LDAP terminus for %{name}
ja: %{name}のLDAPターミナスで検索文字列が設定されていません。

source: You must pass a block to ldapsearch
ja: ldapsearchにブロックを渡す必要があります。

source: Retrying LDAP connection
ja: LDAP接続を再試行しています。

source: LDAP Search failed
ja: LDAP検索に失敗しました。

source: Could not set up LDAP Connection: Missing ruby/ldap libraries
ja: LDAP接続をセットアップできませんでした: ruby/ldapライブラリが見つかりません。

source: Could not connect to LDAP: %{detail}
ja: LDAPに接続できませんでした: %{detail}

source: Could not find %{request} to destroy
ja: 破棄する%{request}が見つかりませんでした。

source: MessagePack terminus not supported without msgpack library
ja: msgpackライブラリがない場合、MessagePackターミナスはサポートされません。

source: Could not save %{name} %{request}: %{detail}
ja: %{name} %{request}を保存できませんでした: %{detail}

source: Could not destroy %{name} %{request}: %{detail}
ja: %{name} %{request}を破棄できませんでした: %{detail}

source: directory traversal detected in %{indirection}: %{name}
ja: %{indirection}でディレクトリトラバーサルが検出されました: %{name}

source: Could not read MessagePack data for %{indirection} %{key}: %{detail}
ja: %{indirection} %{key}のMessagePackデータを読み込めませんでした: %{detail}

source: Could not parse MessagePack data for %{indirection} %{key}: %{detail}
ja: %{indirection} %{key}のMessagePackデータを解析できませんでした: %{detail}

source: You must set the 'external_nodes' parameter to use the external node terminus
ja: 外部ノードターミナスを使うには、'external_nodes'パラメータを設定する必要があります。

source: none
ja: なし

source: key is a %{klass}, not a string or symbol
ja: キーは%{klass}で、文字列や記号ではありません。

source: Could not load external node results for %{name}: %{detail}
ja: %{name}の外部ノード結果をロードできませんでした: %{detail}

source: Could not find parent node '%{parent}'
ja: 親ノード'%{parent}'が見つかりませんでした。

source: Found loop in LDAP node parents; %{parent} appears twice
ja: LDAPノードペアレントにループが見つかりました; %{parent}が2回現れます。

source: Node entry %{entry} specifies more than one parent: %{parents}
ja: ノードエントリ%{entry}で複数の親が指定されています: %{parents}

source: Puppet::Node::WriteOnlyYaml is deprecated and will be removed in a future release of Puppet.
ja: Puppet::Node::WriteOnlyYamlは廃止予定であり、今後のPuppetリリースで廃止されます。

source: Report %{report} failed: %{detail}
ja: レポート%{report}に失敗しました: %{detail}

source: No report named '%{name}'
ja: '%{name}'という名前のレポートはありません。

source: Server version %{version} does not accept reports in '%{format}', use `preferred_serialization_format=pson`
ja: serverバージョン%{version}は'%{format}'のレポートを受け付けません。`preferred_serialization_format=pson`を使用してください。

source: Could not find indirection '%{indirection}'
ja: 間接参照'%{indirection}'が見つかりませんでした。

source: HTTP REST queries cannot handle values of type '%{klass}'
ja: HTTP RESTクエリでは、タイプ'%{klass}'の値は処理できません。

source: Error connecting to %{srv_server}:%{srv_port}: %{message}
ja: %{srv_server}への接続でエラーが生じました:%{srv_port}: %{message}

source: Could not understand URL %{key}: %{detail}
ja: URL %{key}を認識できませんでした: %{detail}

source: Could not find type %{request_type}
ja: タイプ%{request_type}が見つかりませんでした。

source: Resource instance does not match request key
ja: リソースインスタンスがリクエストキーと一致しません。

source: Find %{uri} resulted in 404 with the message: %{body}
ja: 検索%{uri}が404エラーになりました。メッセージ: %{body}

source: DELETE does not accept options
ja: DELETEではオプションは認められていません。

source: Downgrading to PSON for future requests
ja: 将来のリクエスト用にPSONにダウングレードします。

source: Error %{code} on SERVER: %{returned_message}
ja: SERVERのエラー%{code} : %{returned_message}

source: No content type in http response; cannot parse
ja: http応答にコンテンツタイプがありません; 解析できません。

source: No file or directory setting provided; terminus %{class_name} cannot function
ja: ファイルまたはディレクトリ設定が指定されていません。ターミナス%{class_name}は機能しません。

source: Removing file %{model} %{request} at '%{path}'
ja: '%{path}'のファイル%{model} %{request}を削除しています。

source: Could not remove %{request}: %{detail}
ja: %{request}を削除できませんでした: %{detail}

source: Cannot save %{request}; parent directory %{dir} does not exist
ja: %{request}を保存できません; 親ディレクトリ%{dir}が存在しません。

source: Cannot save %{request}; parent directory %{dir} is not writable
ja: %{request}を保存できません; 親ディレクトリ%{dir}に書き込めません。

source: Tried to fix SSL files to a file containing uppercase
ja: 大文字を含むファイルになるよう、SSLファイルの修正を試みました。

source: Automatic downcasing and renaming of ssl files is deprecated; please request the file using its correct case: %{full_file}
ja: sslファイルの自動小文字変換と名前の変更は廃止予定です; 適切な文字を使ってファイルをリクエストしてください: %{full_file}

source: Could not write %{path} to %{setting}: %{detail}
ja: %{path}を%{setting}に記述できませんでした: %{detail}

source: You must provide a setting to determine where the files are stored
ja: ファイルの保存先を決定するには、設定を指定する必要があります。

source: Could not find indirection instance %{name} for %{terminus}
ja: %{terminus}の間接参照インスタンス%{name}が見つかりませんでした。

source: Terminus subclasses must have associated constants
ja: ターミナスのサブクラスには、関連する定数が必要です。

source: Could not discern indirection model from class constant
ja: 間接参照モデルとクラス定数を区別することができません。

source: Cannot create instances of abstract terminus types
ja: 抽象的なターミナスタイプのインスタンスを作成できません。

source: Instance name %{name} does not match requested key %{key}
ja: インスタンス名%{name}がリクエストされたキー%{key}と一致しません。

source: Invalid instance type %{klass}, expected %{model_type}
ja: 無効なインスタンスタイプ%{klass}、有効期限の切れた%{model_type}

source: Could not parse YAML data for %{indirection} %{request}: %{detail}
ja: %{indirection} %{request}のYAMLデータを解析できませんでした: %{detail}
